ん?あれ?ここどこ?人間界?あ、お兄さん。誰?そっか。お兄さんが私たちを人間界に呼んでくれたんだね。嬉しいな。人間界に来たのすっごく久しぶり。私たちを呼んでくれてありがとう。
ん?違うの?魔法陣を触ったら突然出てきた?ああ、だからさっきから信じられないような顔してるんだねお兄さん、もしかして魔法使うの初めて?
それじゃあしょうがないか少し自己紹介するね私たちは魔法界に住んでいる妖精なの魔法陣から呼び出されて色々な世界に呼ばれてお手伝いをするのが仕事だよ私たちは結構魔法が得意な種族でさ例えばこんな風に
一気に耳元に瞬間移動したりもできるよびっくりしちゃったそれで呼び出された頃にはお願いを叶えるのがルールなのせっかく来たんだしお兄さんの願い事を一つ叶えてあげるよ
魔法を使って悪いこともできるけどお兄さん優しそうだしそんなことは願わなそうだねどちらかっていうと私たちが耳元で話すたびにモジモジしてるしヘッチなこととか期待しちゃってたりしてズボシでしょ
お兄さん反応がわかりやすいねエッチなことしてって顔してるよねぇお兄さんの願い事はなぁに?んふふよく聞こえなかったもう一回言ってくれる?
え?もしかしてエッチなことって言った?気持ちよくなりたいって言った?いじめてほしいって言った?そこまでは言ってない?いいよわかったお兄さんの願い事を叶えてあげる
それじゃあ契約するね一つ私たちはお兄さんの願い事つまり気持ちよくなることを叶えるためだけに魔法を使いますそれ以外のことには魔法を使わないから安心してね二つ私たちの魔法を信じてね
信じて身を任せてくれると魔法の効き目がとっても良くなるのそれに私たちはこう見えて魔法学校でとっても良い点を取ってた優等生なんだ高等魔法もかけることができるから安心して私たちの魔法にかかってね3つちゃんと魔法の解除まではやめないこと
私たちは契約通り最後にはちゃんとかけた魔法を解くけどお兄さんも途中で魔法陣を閉じないよう気をつけてねどうしても途中でやめないといけない場合は魔法解除だけはやってねはい契約終わり
ああそうそう妖精は人間にとても好意的だけどその本質はいたずらでとっても気まぐれだってこともしっかり覚えておいてねでないと悪い妖精に騙されるかもしれないよさて最初に
お兄さんが自然に魔法を受け入れられる方法を教えてあげるそれは魔法を楽しむことそんなことありえないでもそれが魔法もしそんなありえないことが起こったらもっともっと楽しくなるしもっともっと気持ちよくなるのだから
それ自体を楽しもうねだってそうでしょ本を読んだりゲームとかをしてて楽しい時ってそれ以外何も考えられないくらい入り込んでいるでしょそれはエッチなことでも一緒だよ緊張してる時とか焦ってる時っておちんちん立たないでしょそういうこと
楽しんでリラックスしてる時が一番エッチに最適な時なのそれじゃあ始めていくよまずお兄さんが魔法にかかりやすくなるために体と脳を解きほぐしていくねつまり魔法の影響を受けやすい状態にするってこと?
もちろん契約は守るから気持ちよくなる魔法以外は使わないよ安心して今回のは内部から気持ちよくするための魔法だからね深くかけるためにはお兄さんの協力が必要なのお兄さんもたくさん気持ちよくなりたいでしょ
だから少しの間だけ私たちに協力してねこれからはこうやって瞬間移動もしっかり使っていくからねもしかしたら急に喋ってる子が入れ替わったりして混乱するかもしれないけどその時意識がふっと途切れちゃうかもしれないけど
全部魔法にかかりやすくするためにやってることだからね大丈夫私たちは契約に沿ったことしかしないからさあこれからお兄さんの体の中に溜まっている悪い息を出していくよお兄さんの呼吸と私たちの魔法をシンクロさせていくのゆっくりと息を吸って
ゆっくりと吐いて息を吸うと爽やかで綺麗な空気が入ってくるし息を吐くと悪い息が出ていって体が安心して力が抜けてくるまたゆっくり息を吸って
ゆっくりと吐いて呼吸をすればするほど体の中がきれいになって悪いものが抜けてどんどんリラックスしてくるでしょ
そう深く深呼吸すればするほど悪いものが抜けるから体も安心を感じてずーんと重くなっていくほら大きく息を吸ってゆっくりと吐いて
右腕も左腕もだんだんと重たくなってきた腕の力がどんどん抜けてだらーんと重たくなってくる
どんどん綺麗になっていくから安心して力が抜けるのは当然だよねずーんと重くなってもう上に持ち上げるのが面倒になっちゃった腕が重くて動かしたくなくなってるさあまた大きく息を吸って
ゆっくりと吐いて呼吸に集中していると気持ちがどんどん落ち着いてくるよね心が穏やかになればなるほどお兄さんはどんどん深く魔法にかかれるようになるの
だってそうでしょほらこんな風に瞬間移動して少しびっくりしても頭がぼやーっとしてるから気持ちいいだけになってるそれどころかふっと意識とか考える力とかが消えちゃうような感覚がするかもねでもそれでいいんだよ
そうなるのが正しいんだよだって魔法にかけられるってことは普段は感じられない不思議な感覚になるってことだからそうさっき瞬間移動された時に感じた不思議な感覚それが魔法にかかるための第一歩また大きく息を吸って
吐いて腕の力が抜けたから肩もなんだかだらーんとしてきたね肩の力を抜いて集中してってよく聞くでしょそう安心すると肩からも力が抜けちゃうの
またゆっくり息を吸ってゆっくり吐いて
肩の力が抜けたから背中や腰の力も抜けちゃうよいっぱい悪い気を出してるからどんどん安心感が溢れてるだから上半身から力が抜けてきてるのそう、眠る時に近い感じ寝る時に体に力を入れる人なんていないよね
ほら悪い息が抜けた背中や腰がずーんと重くなるどんどん重くなって上半身にも力が入らないさあこれで最後ゆっくり息を吸ってゆっくりと吐いて
腰まで力が抜けたから両足もどんどん重くなっていく体全体から悪いものが抜けて足の先まできれいな空気が流れ込んだのだからだらーんと重いとっても重たい
右足も左足も力が抜けて気持ちがいいそれじゃあゆったりとした呼吸に戻していいよだいぶ魔法に影響を受けやすい状態になったね
こういうのもなんだか最初よりも気持ちよく感じるよね悪いものが抜けたからお兄さんの体からは力が抜けたそして綺麗な空気を取り込んだから心がすごく穏やかになった綺麗な体と心になると
よく魔法が効くのお兄さんが素直に協力してくれるから私たちもやりやすいよありがとうねお兄さん
だからお兄さんが望むならどんな魔法もかかりやすくなるよどうやって私たちの言葉を頭でなぞるだけでいいの言葉を追いかけるように想像するのでもいいよ
お兄さんの意識が声に向けば向くほどスーッと深くまで集中した感覚を感じたり思考がぼやけたりすることがあるけどどちらも正しいのどちらの状態でも魔法にかかりやすくなるのいつの間にか私たちの言葉に聞き入っている
そう気づかないうちにどんどん私たちの声から意識が離せなくなる耳元で囁いたり目と鼻の先で語りかけられたり私の声がすごく近くにあるんだから意識しちゃうのはしょうがないよね私たちの声心地いいもんね
私たちの声がお兄さんの耳から入ってお兄さんの脳に響いてることがわかるでしょそれって普段気にならないことなんだよどこから入ってどこに届いているかを意識するなんて普段してたっけしてないよね
普段はそんなこと意識しないもんねでも今は自然に声の動きにすら意識が向いちゃうそれくらい今のお兄さんはリラックスしているってことそして
私たちの声が一気に脳の奥までずっと入ってくる声とっても心地いいよね気持ちいい声を追っているうちに
一気に脳の奥まで魔力を送り込まれるお兄さんは魔法を受け入れやすい感覚の持ち主なんだよその証拠にもう私たちのことを考えずにはいられないでしょお兄さんがまた協力してくれたから私たちはもっとお兄さんの意識にアクセスしやすくなった
私たちは3人もいるから止めどなく言葉が届いてどんどん考えることができなくなってくるね
じゃあ仕上げだよ魔法の影響を受けやすくなるよ一気に導いてあげるねさあ契約を思い出してお兄さんは気持ちよくなりたいって言ったこれはこれから気持ちよくなるために必要なこと必要なことだからしょうがないよね
だってほら私はどこにいる私はどこで喋ってる私の声に追いつける意識して追いかけて私はどこでどこから語りかけてる追えば追うほどわからなくなってもう私たちの声を聞くだけで気持ちよくなっちゃってる何も考えられなくなっちゃってるよ
普段ならこんなことないのにね普段ならこんなに声が気持ちいいことないのにねいつもと違う感覚それを感じたら一気に深く深く意識が沈んでいくほらここだよもっと追いかけて追えば追うほどお兄さんは頭がぼーっとしちゃうかもしれないけどね
ろうそくの火が吹き消されるように照明が落ちるようにすーっと意識が消えるふっと消えていく思考が意識が消えていくとともに心が深いリラックスに包まれる
もっともっと私たちの声を追いかけて私はどこにいるねえ私はねえお兄さん私は最初どこにいたっけお兄さんの右耳お兄さんの左耳お兄さんの正面どこにいたっけ考えようとすると思考が消えていくだってわからないもんね
もう何もわからないもんねお兄さんの思考力最後の一つが消えるまでずっと追いかけて私の声を聞くだけで私の声に夢中になるだけで私の声を声を聞くたびにお兄さんの思考は
どんどん消えるほら意識が飛ぶそれが気持ちいい何もわからなくなって消えるほら消える最後の一つまで気持ちよく消えてしまうもう何もわからないとても気持ちいい気持ちいいねえお兄さん
目がとろっとしてるよ意識がぼやーってして気持ちいいねお兄さん私たちの声を追いかけているうちに思考力が完全になくなっちゃったね私たちの声そんなに気持ちいいんだ
さあそれじゃあ今から私たちが魔法を発動するときの宣言を教えてあげるねああ魔法の栄章とかじゃないよ私たちはもともと栄章する必要なく
魔法を発動できるんだけどいきなり魔法かけるとお兄さんびっくりするかもしれないからねまあもともと力が抜けたお兄さんは魔法から逃れられないけど
要するにお兄さんが安心して魔法にかかれるように最初のうちだけでも契約通りに気持ちよくすることにしか使わないってことを魔法発動前に宣言するってこと宣言の言葉はお兄さんの願い叶えてあげる
だよ私たちのその宣言を聞くたびにお兄さんは魔法発動を意識して魔法をかけられるたびに願いがどんどん叶っていくのそして宣言を聞くたびにその魔法の効果も大きくなる
そうだよねだってそれって何重にも魔法をかけられるってことだからもちろん意識が飛んじゃっても大丈夫一度宣言を聞くと自動的に意識が向いちゃうようになるからそしたらその隙に魔法がどんどん脳に入っていくの
お兄さんは身を任せて快楽を感じてるだけでいいよ続けていくうちにどんどん頭も体も魔法の効果を覚えていくからね慣れてきたら宣言なしでも魔法をかけてあげる意識する間もなく一気に魔法の効果が来ちゃうけどその時には
慣れているから自動的に体も頭も反応しちゃうかもねそれじゃあ
魔法をかけてあげるこれからかけるのは意識が飛んで頭真っ白になって何も考えられなくなる魔法だよ魔法の発動には特徴的な音が発生するけどその音と同時に魔法効果が起こるよお兄さんは
音に敏感な状態だからめちゃくちゃ気持ちよくなったり発動と一緒に真っ白に飛んじゃうかもしれないけど私たちの声にはずっと耳を傾けていてねさあ行くよリラックスしてお兄さんの願い叶えてあげる
魔法が耳から頭に流れ込むほら考えようとしても考えることができないだって魔法がお兄さんの脳にまで入り込んでいるから頭からどんどん力が抜けちゃうねそのまま顔の力も緩めちゃおう顔の筋肉も今は全部いらないね額も
目も鼻も頬も全部緩めてしまおうどこにも力を入れなくていいし何も考える必要もない体の力が抜けて頭が空っぽになって気持ちいいもう一度お兄さんの願い叶えてあげる
魔法がお兄さんの頭を真っ白にするでも考えてみて考える必要なんてある?ああそっか魔法で考えられなくなるんだっけそもそも気持ちよくなるのに考えることっていらなくない?いらないよねお兄さんそうだよ
頭の中空っぽにしちゃえそれだけでいいのそうなるのがいいのそうなるのがいいの私たちの言葉だけ聞いていればいいの私たちの声だけを聞いていればいいの私たちの言うことだけ聞いていればいいのそうしていると気持ちよくなれる考えないで
感じるだけでいいのほらまたお兄さんの願い叶えてあげる
何もわからなくなる効果があるから意識飛んじゃう効果があるからでも私の声はちゃんと聞いて頭真っ白でも私の声に意識を向けてそれにほら
私がどこにいるかわかるこっちこっちにも意識を向けてこっちこっちにも意識向けてね私がさっきまでどこにいたかわかるわからなくていいよ頭がぐるぐるもうわからないよね追いかけると
頭ぐるぐるしてなんにもわからなくなるちょっとでも意識をそらすともっともっと頭空っぽになっちゃうよほら油断してるとなんにもわからなくなるさあ
連続で魔法かけるよ一回でもあれだけ意識飛んじゃったのに連続でかけられたらどうなるんだろうねお兄さんもう何もわからなくなっちゃうねでもこれはお兄さんとの契約だから気持ちよく頭空っぽにしてあげるねお兄さんの願い叶えてあげる
オーラ一気に意識が深くまで落ちるすでに頭の中はほとんど真っ白お兄さんの願い叶えてあげる
魔法をかけられるたびにもっともっと真っ白になるほら私の声を追いかけてこっちだよ追いかけると頭ぐるぐるしちゃうけどとても気持ちがいいお兄さんは何も考えられないというか気持ちよくてもう何も考えたくない頭の中が
ぐるぐるどんどん真っ白になってくるお兄さんの願い叶えてあげる
こーらこっち何度も何度も声を追いかけて繰り返し真っ白になる頭の中ぐるぐるして真っ白になる頭が真っ白になるととっても気持ちがいいお兄さんお兄さんこっちこっち追いかけると意識が一瞬途絶えるそれが気持ちいい
お兄さんの願い叶えてあげるほらまた意識が飛ぶ魔法をかけられるたびふっと消える声を追いかけるたび
何度も何度も消える意識が消えるたびに頭が真っ白になる考える力は全部なくなって空っぽ頭の中真っ白気持ちよく真っ白真っ白何も考えられなくなって気持ちがいい
お兄さん幸せだね頭真っ白になって気持ちいいね私たちの声も大好きになっちゃったねでももちろん魔法はこれだけじゃないよこれはあくまでお兄さんの魔法への耐性を下げる魔法だから
お兄さんもしかしてこれだけでも気持ちよかった?これからかける快楽魔法がより聞きやすくするためにさっきの魔法をかけてただけなのにこんな状態で快楽の魔法かけられたらどうなっちゃうんだろうねでもしょうがないよね契約…
だのね最高に気持ちいい魔法いっぱいかけてあげるさあ気持ちいい魔法を楽しんでねこれからかける魔法は体の中から快感が湧き上がる魔法魔法をかけられるたびに
性感が高まって絶頂まで登り続ける魔法お兄さんの頭が真っ白になった状態で
何度も何度も魔法をかけられてどんどん気持ちいい感覚が大きくなっていくけど私たちがゼロという数字で解放するまではいけないの限界を超えて頭おかしくなってもゼロが来るまでは全身痺れながらもだえ続けるの
だから解放と同時に行っちゃうたまった快楽が全部弾けていくううん違うね快楽を重ね掛けされたら行きっぱなしになるねでも私たちはお兄さんを気持ちよくするだけだからそれがどう越していたとしても契約の通りだから
問題ないよねさあ行くよお兄さんの願い叶えてあげる
ご視聴ありがとうございました
心地よく頭に響き渡ってくる27願いが叶って嬉しいね26もっとお兄さんを虜にしてあげる25お兄さんは声を聞いただけで興奮してしまう24とことん快楽しか感じない脳にしてあげる23魔法が脳にまとわりつく27
22魔法が性欲をかきたてる21お兄さんは快楽で覆われることがとても嬉しいの20どんどん休むことだ
快楽の波が押し寄せてくる19お兄さんは18魔法で気持ちいいことしか感じられなくなる17お兄さんは契約で16快楽を受け入れるだけのお人形になる15頭の中がさらに快感に染まる14バチバチと気持ちよく魔法が13魔法が体を中から犯していく12ほらー
全身を包み込むように11脳の回路が焼き切れそうな快楽が来るよ10よだれを垂らしながら9快楽を貪り尽くそうね8待つことなく7全てを聞き入れようね6ムラムラとした欲望に侵されて5私の声で
お兄さんはもてあそばれる4お兄さんは私たちの奴隷になるの3おちんちんの奥がちんちんとしびれだす2もう頭は1気持ちいいことしか考えられない1あ、あれ?次って何の数字だったっけ忘れちゃった
ごめんね20から数え直すねほーらお兄さんの願い叶えてあげる
20おちんちんの奥を意識して19ほら魔法がそこに集まってくる18奥がどんどん痺れてくるね17いっぱい外観がやってくるよ16体がどんどん反応してるのがわかってくるね15お兄さんは魔法の虜
14.お兄さんは私たちの虜13.お兄さんはすでに快楽の虜12.もっとおちんちんに集中しようね11.おちんちんの根元やお腹の奥
魔法がまとわりつくまとわりついてしびれさせる気持ちいい魔法にもてあそばれて私たちの声も頭から離れない思考の奥まで侵される
どんどん体の奥に快感が集まってくる6.お兄さんは触らずに頭で行くことができるの5.お兄さんはお腹の奥の痺れで絶頂できるの4.だって
お兄さんはもう魔法にかかってるんだから3ほらお腹の奥からおちんちんの根元から2快感がちんちん広がってくる1とっても気持ちいい飛んじゃいそう1あれ次の数字また忘れちゃったでも
お兄さんにとっては快感がすべてあとは全部どうでもいいことだよねだってほらお兄さんの願い叶えてあげるほら
頭の中が一気に真っ白考える力全部なくなって空っぽ真っ白真っ白お兄さん何も考えられなくなってるね頭空っぽで何もわからないねお兄さんごめんかける魔法間違えちゃったでも
こっちも気持ちいいからいいよねさあ今度はちゃんとかけ直すねほーらお兄さんの願い叶えてあげる
10ほらほらどんどん気持ちよくなってくる9止めどなく体を動かしていく8気持ちいい7できそういっちゃう6頭の中がどんどん真っ白になってくる5快感だけが大きくなっていくね4願いが叶って嬉しいね5あーでもダメだね数字戻っちゃった6お兄さんは快感の中で
ぐるぐる回っているだけ7頭の中もぐるぐる6何もわからない5快感がずっと溜まり続ける4ゾクゾクと気持ちいいのがいつまでも続くの3とても気持ちよくて4契約通りだよね3あーでも3最後のあの数字なんだっけ3思い出せないなー
だからもっとお兄さんの願い叶えてあげる
10ほら気持ちよくなろうね9もっと強い刺激が欲しいでしょ8魔法に侵されて7びちょびちょになりたいんだもんね6気持ちいいことしか考えられない5お兄さんはすでに快楽の虜5あれ?
お兄さん大丈夫?目がぐるぐるしてるよあーそっか数字止まっちゃったんだねどうしよっかこのままじゃいけないよお兄さんが魔女だったらきっと気持ちよくなれるんだけどあー
お兄さんはマゾだったねゴだったらお兄さんの願い叶えてあげるほら重ね掛け魔法の力が強くなっていくよ
4よかった数字進んだよ3二重に魔法がかかって2どんどん気持ちよくなっちゃうね1もっと前立腺魔法で刺激されちゃうね1あーでもまた止まっちゃった1ここで止められるのはやばいよねー
1行く寸前でジンジンと熱くなって1ずっと気持ちいいところが痺れ続けるの1腰が抜けるくらい気持ちいいね1快楽魔法でお兄さんの脳も体も犯してあげるね1ほら行く?行ける?
行きたい?あ、そうだそろそろお兄さんも魔法になれたよね頭も体もしっかりと感覚を覚えちゃったよねこれからはたまーに宣言なしで魔法発動もしていくよあの数字と一緒に発動したりとかねえ
いきなり頭が真っ白にされたり行く感覚が一気に増幅されたり突然の快感に頭おかしくなっちゃうかもしれないねじゃあ行かせてあげよっかいいよだけど一度行ったら行きっぱなしになるけどいいよね
本当にいいのお兄さん答えられないの魔法をかけられるたびに気持ちよくなってあの数字を言われるとそれからは行きっぱなしになっちゃうけどいいのそっかもう答えられないかでもいいよね
お兄さんの願いはすでに聞いてるし契約通り気持ちよくしてあげるお兄さんの願い叶えてあげるああ
頭白になっちゃったなんにもわからない頭の中は快楽のことだけお兄さんの脳を快楽づけにしてあげるお兄さんのおちんちんびちょびちょにしてあげるお兄さんを生かせて生かせて生かせまくって願いを叶えてあげるお兄さんの願い叶えてあげる
ご視聴ありがとうございました
ほらまた重ね掛けどんどん魔法の力が強くなってさらに快楽に染まっていくよ30カウントダウンされると気持ちよくなるんだよね知ってるよ29ほらもっと前立腺に意識を向けて28そうそこにいっぱい魔法が流れ込んでくるよ27もう何回重ね掛けされちゃったんだっけ26
もう何回いけずに快楽ためられ続けたんだっけお兄さんはもうわからないだけどもう魔法にどっぷりとかかっているんだもの思考なんて手放して行きっぱなしになっちゃおほらおちんちんがびっくり
お兄さんの心も体もおちんじんも快楽で支配してあげる13
こういう風に言われるの気持ちいいんだよね10人いじめられて気持ちよくなるんだ11続々って鳥肌が立つような快感が全身に来ちゃうね10魔法とともに気持ちいいのが一気に来るね9我慢してた全てがおちんちんの奥に集まって8多重魔法で快感が倍に倍に膨らんで7
おちんちんのしびれが大きくなる6どんどんゾクゾクが体に広がってくる5頭の奥で花火が上がるように弾ける4もう我慢なんてできないね3来るどんどん絶頂が近づいてくる2もうダメダメダメダメ1行く行っちゃうよ0行け快感が一気に弾けちゃう行っちゃえ行っちゃえ
魔法が全身に流れ込んで快楽でしびれさせるほらお兄さん何度も言っちゃえゼロゼロどんどん気持ちよさがはじけておかしくなるもっともっと言っちゃおう
もちろんこれで終わりじゃないよ行きっぱなしにするって言ったよねもっともっとお兄さんの願い叶えてあげる
10また重ねがけされちゃったね9またぞくぞくした気持ちよさが広がってくるね8お兄さんの体はもう全てが生還体7だから敏感に反応しちゃう6どんどん魔法が体に流れ込んで
5.痺れるような感覚がまた奥の方に来る4.気持ちいいもっと欲しいもっと快感が欲しい3.そうだよねお兄さん2.鳥肌が全身に広がってまた我慢できなくなる1.おちんちんの奥で快感が弾ける0.ゼロ
ビクって腰震わせてまた行っちゃえ何度も無限に行き続けちゃおうねほらゼロゼロ腰が跳ね上がって快感が弾けちゃう行っちゃうね
休ませてあげないからねずっとこのまま刺激を受けていたいよねだって願い通り気持ちいいんだからもうお兄さんは正気を保っていられない顔が喜びで
歪んできちゃうねもっといじめてほしいでしょうんわかってるよお兄さんどうしようもない変態さんだもんねだから私たちがお兄さんの願い叶えてあげる
頭までぐるぐるしてきちゃったねホチンチンの奥で快楽魔法が渦を巻いてるからしょうがないかほら気持ちよくなればなるほど魔法の効果で
快感がどんどん大きくなる6また魔法の快楽が押し寄せてくる5おちんちんの奥の痺れがまた大きくなる4痺れるように全身を犯し尽くしていく3また行っちゃうね2行くね1気持ちいいの来ちゃうね
ゼロゼロゼロほら行く全滅戦かいっちゃう頭でも行きっぱなしになっちゃう無限に行く
まるで脳がおちんちんだね脳がおちんちんでおちんちんが脳あれ?わからない?そうだよねお兄さんは気持ちいい以外わからないだから私たちがお兄さんがもっと気持ちよくなれるように一度全部真っ白にしてあげるお兄さんの願い叶えてあげる
ほら頭空っぽで無限に受けちゃうよ嬉しいね幸せだね脳みそをドロドロに溶かされるの大好きだもんね煩悩の塊のお兄さん性欲まみれのお兄さん
もう手加減の必要ないよねお兄さんのいやらしい体もっと生かせてあげる頭真っ白だろうけど私たちがお兄さんの願い叶えてあげる
30また快楽魔法の重ね掛け29さっきまで行きっぱなしだったのにまた快感が欲しいんだ28ううん違うね27行ってからが本当の快楽の始まりだよね26ほら
また腰がビクビク震えだした25さっきよりもしびれが大きくなる24魔法を受け入れるたびに
快感がどんどん大きくなっていくね23そうとっても簡単だからお兄さんは抜け出せない22ずっとずっと気持ちいいままどこまでも落ちていこうね21快楽への欲望をどんどん膨らませてもっと生きっぱなしになろうね20ほらお兄さんもっとおちんちんのことで
頭の中をいっぱいにして19何度も何度も腰をびくつかせてあえぎまくっていいよ18下半身で魔法が渦を巻きながら僕を痺れさせる17痺れが広がるたび
16頭の中にまで気持ちいい電流が流れ込んで15舌がだらしなく伸びていく14そんな顔を恥ずかしげもなく見せるなんて13本当お兄さんは変態だね12ああ
でも気持ちいいね11頭もぽちんちんもその奥も肌の感覚すら全部全部気持ちいい10全身が快楽の魔法に侵されていく
9.しびれがどんどん大きくなる8.快感が脳まで昇ってくる7.身も心もおちんちんの快楽に屈する奴隷になっちゃう6.お兄さんはこの快楽以外に興味なくなるの5.もう気持ちいいことしか考えられない4.快楽で脳みそ溶かされちゃえ3.また来るしびれが来る腰が震えて止まらない
全身が鳥肌まみれになってもうダメまた行きそうさあ何もかも忘れちゃいなさいお兄さんの願い叶えてあげるゼロゼロビクビクと敬礼させて体が指なりに反り上がって行く行く行く
気持ちいい魔法に飲み込まれて何度も何度も行っちゃえゼロゼロほーら行っちゃえ行け行けまた行きっぱなしになれ行けば行くほどさらに行く快感が強くなっていくだからずっと行きっぱなしになれもういや逃げたい
やめてほしい?そんなことないよねこんなに気持ちいいもんねさっきからずっと行きっぱなしだもんね行きっぱなしになると他のこと何も考えられないでしょ何度も大きな痺れが体を包み込んで広がって広がっておかしかなってもう止まらない
せーのゼロ行きまくって快感が抜けないまままた行っちゃう頭が溶けるようなレースの快感重ね掛けされすぎてもうビクビクしたまま止まらなくなるだからゼロまた行っちゃう魔法に流されるまま何度も何度も行っちゃう無限の絶頂ゼロ
まるで体全体で射精してるみたいほーらゼロゼロもっと行くどんどん行くお兄さんの頭おかしかならずーっと生きっぱなし
お兄さん大丈夫引きすぎて白目向いてるよさすがにもう限界だろうからこれまでかけた魔法の解除してあげるお兄さんの願い叶えてあげる
なんて嘘だよまた頭真っ白になっちゃったねまた何にもわからない状態になっちゃったあれで終わりだと思った?
最初に言ったよね妖精は人間にとても好意的だけどその本質はいたずらでとっても気まぐれだってことお兄さんまだ満足してないよね
あー頭真っ白で答えられないかそれじゃあ私たちは契約通りにするしかないねさっきまで頭で行きまくって前立腺でも絶頂しておちんちんが大きくなってるよねお兄さんのおちんちんには
きっと意思があるんだねだってそうじゃなかったらあれだけ言ったのに苗ずに大きくなるなんて考えられないものお兄さんのおちんちんは変態だねこの変態ちんぽめいっぱいおちんちん行かせてあげるねお兄さんのおちんちんに
直接魔法を送り込んであげるお兄さんの指を媒介に快楽魔法を直に流すのお兄さんの指で触る場所どこがいいかなおちんちんの竿を握るのは
普通すぎて面白くないよねサオよりももっと気持ちいい場所があったよねそう、刈首の下にあるおちんちんの裏筋嬉しい?これからお兄さんはおちんちんの裏筋に直接快楽魔法を送り込まれるのさっきまでと違って
おちんちんに直接だから体はそれほどガクガクはしないかもねその代わり一点集中で快楽が入ってくるからお兄さんの変態チンポンは壊れちゃうかもねでも契約通りだからいいよね
さあ、気球的、一時的に力を戻してあげる3から1まで数えると
利き腕に力が戻っておちんちんの裏筋に向かって動き出すの一度触れると指は裏筋に張り付いてもう離れない321手が動き出して裏筋に指が触れる手からはまた力が抜けてダラーンねえ
お兄さん触っているだけなのにどんどんおちんちんに意識が向いちゃうねこの状態で魔法を流されるんだよ触ってる場所に直接熱い快感が流れ込んでくるの指を動かさないまま生かされ続けちゃうねそれじゃあ指を媒介に魔法をかけてあげるね
指先に意識を向けているだけでお兄さんのおちんちんは何とでもいけるようになるほらお兄さんの願い叶えてあげる裏筋に触れた指から金の魔法が入り込んでくる願いで叶って幸せだよ
そんなこと言ってるうちにほらもう変態ちんぽが震え始めちゃってる腰や足がガクガクした分が全部おちんちんに来てるんだからそうなっちゃうのはしょうがないよねほら
もっと指から流れ込む感覚を感じて気持ちいいしびれが直に流れ込んでくるそれとも射精感が湧き上がってきてるのかなお兄さんの感じ方はどちらでもいいけど触れた場所からじわじわ快感が入ってきて何度も何度もチンチンが絶頂しちゃうのは同じだよ
野良いしちゃっても射精しちゃっても私たちが魔法を解除するまでは行きっぱなしになるのだってそういう魔法だからそれどころか行けば行くほど絶頂感が大きくなるの白目を向くくらい気持ちいい体験欲しいよね
まだまだこれからだよだんだんおちんちんが熱くなる裏筋から甘い快感が何度も変態ちんぽに流れ込む
先っぽから透明な汁が溢れてきちゃったり鈴口がピクピク入っちゃうかもしれないけどどっちでもいいよねどっちも気持ちいいよね裏筋に意識を向けていると痺れを感じ始めるしおちんちんを意識すると根元から射精管が登ってくる逃げ場のない海底の袋工事
お兄さんはどんどん理性を失って私たちへのお願いしか思い出せなくなってくるの私たちに気持ちよくしてもらいたい脳の中がそれだけになるおちんちん完全に魔法の虜になっちゃったね変態ちんぽがビクビク震えて喜んでる
あ、そうそう。お兄さんはこっちの魔法も好きだよね。ほら、行くよ。お兄さんの願い、叶えてあげる。
また真っ白に思考停止する私たちの囁きがさらに心地よく響き出すお兄さんの頭ますますとろけていっちゃうねそしてずっと体のすべてから力が抜けて気持ちいいさあ絶頂に向けて追い詰めてあげるあの数字
欲しいよねお兄さんが大好きなあの数字また行きっぱなしにしてあげる行くよお兄さんの願い叶ってあげる
30また裏筋からジンジンしびれが広がってくる29でもいくら気持ちよくても手は動かないよ28変態チンポどんどん気持ちよくなるね27お兄さんはずっとアヘ顔で
ビクビク震えるな26どんどん快楽魔法にはまってやめられなくなっちゃおうね25一度あの数字で言ったらそれが最後24ずっと脳息し続けるか23ドライで終わりのない息地獄に落ちちゃうか24
それとも暴発した後も延々と写生感が収まらないか21そのどれかの道しかなくなるのほらもっともっとお兄さんの願い叶えてあげる
日中指先から魔法が流れ込んでおちんちんがどんどん熱くなる19奥が痺れて頭にビリビリ刺激がくる18お兄さんは
裏筋を指で押さえてるだけなのにね17私たちの声が気持ちよくて仕方ないから16魔法が直接体に流れ込んでくるから15頭の中が変態チンポのことしか考えられなくなる14
脳がとろけて奥が痺れてどんどん登ってくる射精管から抜け出せない13魔法を解除されるまでこの快感は収まらない12快楽魔法の泥沼にどんどんはまっていく11いいよそれでいいなさっさと変態チンポでいきなさいもうすぐだよもうすぐ行きっぱなしになれるよ
ほーらお兄さんの願い叶えてあげる
強烈な快感がおちんじんの奥に来る全身の毛穴から快感が吹き出してチンパビクビクしたまま止まらなくなるねしびれが膨らんでくる脳にピリピリと電流が流れ込んでくるね射精感もどんどん高まっちゃう快楽魔法の重ねかけで一度いけばもう終わりスイッチが入って
何度も絶頂し続ける4延々と生き続ける魔法に囚われて頭が飛んじゃう3脳でもドライでも射精でもどれでいってもいいしその全部でもいい2ほら来ちゃうね1何もかも快楽に染まりきっていく0快楽が弾けて脳息しちゃう順次脳区が痺れてドライしちゃうまるで全身で射精してるみたい
ゼロゼロほら行くどんどん行く何度も何度も行っちゃう行け行け行け行け行きっぱなしにしてあげるって言ったよねこれで終わりなわけないでしょお兄さんの願い叶えてあげる
何か考えようとしてもこの魔法ですぐに意識がずーんと深くに落ちていくしおちんちんと頭が気持ちよくなるのが大好きだよね意識はおちんちんの裏筋に釘付けずーっとひくつきっぱなしだけどそれ以外の部分は全部脱力してる不思議でありえない魔法中毒の快感
ねえもっともっと行きまくっちゃおうお兄さんの願い叶えてあげる
言ったばかりなのにまた意識が快感に飲まれて消える9止めどなく送り込まれる魔法にそう気がってますます性欲が強くなってくる8絶頂を繰り返す度に脳域の気持ちよさもなんだドライの感覚も射精感もどんどん強くなっていくから6今度はさっきとは比べ物にならないよ5ほらまた頭が飛んじゃう
4頭真っ白のまま奥から気持ちいいのが登ってくる3指から入ってくる魔法にどんどん追い詰められる2あーまた来ちゃう来ちゃうよ1また行っちゃうね0ほら行って何度も脳行きして何度も笑いして何度も射精して快楽魔法にはめられちゃえ
お兄さん壊れちゃった行き過ぎておかしくなっちゃった私たちの魔法に捕まったお兄さんはもう逃げることができない甘い毒蛇に捕まってしまったの快楽に狂って灰燼になってもやめてあげないよずっと変態チンパ震えちゃってるよお兄さんの願い
叶えてあげる一気に頭空っぽになるもう全てがおちんちんに流れ込む魔法その快楽だけになるお兄さんのあへ顔とっても可愛いね指から伝わる魔法は
でもまだいけるよね
次で最後にしてあげるから最高の行きっぱなし体験しようねお兄さんの願い叶えてあげる
30おチンジン熱くって溶けちゃうね29脳みそも一緒に溶けちゃってるね28ほらまた来るよ27ほら行きたいまた行きたい26もっと行きたい25もうお兄さんの頭は行くことだけ24指からどんどん快楽魔法を送られて23また来る
絶頂感が押し寄せる22焦燥感が衝動が息に溢れる21行きたかったらいつでも行っていいよ20さっきから何回も行ってるけど19何回でも何十回でも行っていいから18快楽に狂っちゃうね17どうしよっか
お兄さんやばいよね16でもお兄さんは気持ちよくいくことしか考えられない15頭の中は言ってる瞬間しか思い浮かばない14裏筋に張り付いた指から
魔法をどんどん送り込まれて13脳をいじり回されてどんどん快楽に落ちる12おちんちんのことしか考えられない変態になっていく11また来ちゃう10ドライしながら
脳息して射精する9全部一気に体験してもいいんだよ8ほらまた登ってくる7脳みそ溶けちゃう6全部一気に来ちゃうんだよ5行きっぱなしになろうねお兄さん
4ほら行っちゃう3また行っちゃうよ2行く行く行く1頭もチンチンも全部行っちゃう0もっと行っていいよまた行っちゃうお兄さんが行っちゃう私たちが魔法を感謝するまで止まらない
引ったばかりのままずっとずっと生き続けるゼロ頭が飛ぶほど脳液していいよ痺れるようにドライしてもいいよ気持ちよく射精してもいいよ
終わらない無限絶頂に囚われちゃえゼロダメまたダメになるまた行っちゃうこの数値もう二度と忘れられないずっと生きっぱなし波が来るように何度も何度もゼロ変態チンポに魔法を流されて永遠と快楽好きにされて頭もチンポも全部生きっぱなし
気持ちいいのは終わらないよゼロまた行くずっとずっと行きっぱなしお兄さんのおじいちゃんどんどん年代が進んじゃうね私たちの考えで行きっぱなしになれて最高だね
ご視聴ありがとうございました
ねえねえお兄さん大丈夫?やばそうだねそろそろ指外してあげる
私たちが3から1まで数えるとまた腕に力が入っておちんちんの裏筋にある指が離れるよ3、2、1、はい指が離れるそしてまたすっと腕から力が抜けるお兄さん満身創痍みたいだけど
どうだった楽しかった中毒になっちゃったかな私たちもとっても楽しかったよこんなに楽しく遊んだの久しぶりだよお兄さんはいいおもちゃさんだね持って帰ってもっと遊んであげたくなっちゃったな
残念ながら、契約通り気持ちよくしてあげたから、ここでおしまい。まずは、もう一度魔法をかけるね。もちろん、かける魔法は意識が飛んじゃう方の、だよ。
ほら意識が飛んじゃう真っ白になって心地いい感覚に包まれるこれから魔法を解いていくからきちんと最後まで聞くんだよ
今のお兄さんは何重にも魔法がかかっているけど解くのは想像よりずっと簡単なんだお兄さんの世界のゲームでもあるでしょ何重に支援魔法をかけても一発で解除してしまう魔法それと同じ
私たちが解除と言って解除魔法を発動すると今までかけた魔法が一気に消えてとっても心地いいリラックス状態に戻ることができるの契約通りお兄さんを気持ちよく安らいだ状態に戻してあげるね
それにそもそも私たちがかけた魔法はお兄さんの頭が真っ白の時にしか効果ないんだけどねさあいくよ12345678910はい解除
スーッと魔法の効果が抜ける心地よさを残したままお兄さんの頭は真っ白でリラックスした状態に戻る魔法で体験した記憶も全て夢の中の出来事のようにうっすらと記憶の底へ消えて何も残らない何も残さずにスーッと抜けて
消えるリラックスしたとても心地のいい状態安心感に包まれて幸せを感じている状態すべての魔法効果が消える少しの間だけその心地よさに浸って休んでいてね
魔法が全部消えたみたいだね体中にあった快感が収まって心地よさだけが残っているよねそう
お兄さんの心は今みたいに穏やかで優しかったよねお兄さん目を閉じたままでいいからニコッと笑ってみてとっても上手お兄さんの笑顔可愛いね笑顔でいると
だんだん楽しくなってくるよねそしてとっても幸せな気持ちにもなってくる笑顔の魔法心を軽くする魔法穏やかで落ち着いた状態になれる魔法お兄さんが落ち込んだり不安になった時は思い出してそうだよ
自分で自分に魔法をかけるのお兄さんが自分自身を大切にできるのは自然なことだからね私たちとの約束だよさあお兄さん目覚めの時間だよもう一度
数字を1から10まで数えていくよ10になるとお兄さんはすっきりした状態で目を覚ますことができるの1手足に温かさを感じるとともに意識が徐々にはっきりしてくる2頭の中が
どんどんと晴れ渡って体からしびれがなくなっていく3お兄さんの体も心も自分だけのものだということを思い出すよ4お兄さんはもう自分の体を自由にコントロールすることができるの5
頭と体が完全にリンクしてどんどん活力が生まれてくるよ6無意識の集中が薄くなって普段の意識が戻ってくる7今日明日を楽しむ元気が湧いてくるね8もう大丈夫だね9
10になって手を叩くと爽やかな気持ちで目を覚ますことができるよ10ほら心地よく目を覚ます心地いい体の感覚
もう全身に力が入れられるようになっているね穏やかで澄み渡った思考もうはっきりと物事を理解し感じられるねもしまだ少し効果が残っていると感じても魔法は頭真っ白の状態でしか効果を発揮しないから安心してね
気になるなら簡単なストレッチをしてさらに意識をはっきりさせるのもいいしぐっすり眠っても自然に溶けるからそのまま眠ってもいいよもう一度私たちの解除魔法を聞くのもいいねとっても楽しかったよまた魔法をかけられたくなったら呼び出してみてねそれじゃあお兄さん
バイバーイ